权限管理 auth 							-3

	角色管理 auth-role 					52

		>>角色树管理
			添加角色
			添加角色组
			修改
			删除

		>>角色功能授权
			功能权限
			人员权限
			功能权限
			按钮权限
			编辑角色人员
			卡片权限



组织与员工 org
	
	>>组织与员工首页
		按组织按钮
		按岗位按钮
		添加员工按钮
		添加门店按钮
		添加部门按钮
		添加品牌按钮
		修改组织树按钮
		修改岗位树
		转正
		异动
		离职
		黑名单
		员工宿舍
		横向视图
		导入
		区域管理
		个人详情修改
		个人转正
		个人异动
		个人离职
		个人黑名单



	// 菜单
	组织架构图 org-map					53


	岗位       org-post					57  【x】


	修改组织树 org-orgTree			    58

		>>部门管理 【组织树编辑】
			添加同级部门
			添加子部门
			修改
			删除


		>>部门 [link]
			修改关联信息
			更多操作
			添加下级部门
			删除


	修改岗位树 org-postTree				59

		>>职位树 [岗位树]
			添加岗位名称
			添加岗位
			编辑
			删除

		>>岗位分类管理
			添加子部门 [添加子分类]
			修改
			删除
			添加同级分类

		>>职位
			编辑

		>>职级
			+添加级别
			编辑
			删除



	新员工入职 org-add					60

	员工转正   org-regular				61

		>>员工转正
			查询按钮
			筛选按钮
			添加
			修改
			提交
			删除
			导入
			更多
			打印


	员工异动   org-transaction			62

		>>员工异动
			查询按钮
			筛选按钮
			添加按钮
			修改按钮
			提交按钮
			调回按钮
			删除按钮
			导入按钮
			打印按钮

	员工离职   org-dimission			63

		>>员工离职
			查询按钮
			筛选按钮
			添加按钮
			修改按钮
			提交按钮
			删除按钮
			导入按钮
			导出按钮
			打印按钮


	花名册 	   org-roster				64

		>>花名册
			查询按钮
			筛选按钮
			列选按钮
			批量转正按钮
			批量异动按钮
			批量离职按钮
			批量黑名单按钮
			导入按钮
			导出按钮
			打印按钮


	黑名单     org-blacklist			65

		>>黑名单
			查询按钮
			筛选按钮
			添加
			编辑
			删除
			导入
			导出
			打印


	// 按钮


	>>宿舍
		查询按钮
		添加按钮
		修改按钮
		删除按钮
		导入按钮
		导出按钮
		打印按钮

	>>区域管理
		添加同级区域
		添加子区域
		修改名称
		删除

	>>区域
		修改关联信息
		更多操作
		添加下级门店
		删除

	>>门店
		修改关联信息
		更多操作
		添加小组
		删除

	>>门店小组
		修改关联信息
		删除

	>>技能
		删除
		+添加等级
		+添加技能名称

	>>品牌
		修改关联信息
		更多操作
		添加品牌
		删除

排班  schedule 							-9

	部门排班   schedule-department 		54
	服务组排班 schedule-service 		55
	管理组排班 schedule-manager 		56

	>>排班
		提审
		班次
		修改记录
		预估人数导入
		导出排班表
		打印排班表

	>>班次
		编辑班次
		删除班次
		添加班次


考勤 									-10 

	日考勤 attendance-day 				66
	月考勤 attendance-month 			67


规则配置 config  						-11

	系统设置 config-system 				68
	排班规则 config-schedule  			69

